Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[The Unclouded Soul]
[الروح الصافية]
[Episode 8]
[الحلقة 8]
Don't move.
.لا تتحرك
Can I move now?
هل يمكنني الانتقال الآن؟
How much money would it take
كم من المال سيتطلب ذلك؟
to buy your smile?
هل تشتري ابتسامتك؟
To smile only for me?
هل تبتسم لي فقط؟
I got it.
حصلت عليه.
What filth is this?
ما هذا القذارة؟
What filthy thing is this?
ما هذا الشيء القذر؟
What I need is
ما أحتاجه هو
human blood.
دم الإنسان.
I need virgin blood.
أحتاج إلى دم عذراء.
Go find it for me!
اذهب وابحث عنه من أجلي!
You!
أنت!
Did you hear me?
هل سمعتني؟
The city gates are sealed now.
أبواب المدينة مغلقة الآن.
The Feiyu Guard is keeping watch there every day.
يقوم حرس فييو بالمراقبة هناك كل يوم.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
If I weren't waiting for Yunyi to return,
لو لم أكن أنتظر عودة يون يي،
I couldn't hold on anymore, you know?
لم أعد أستطيع الصمود، أتعلم؟
Do you hear me?
هل تسمعني؟
Honey.
عسل.
Our Qionghua Sect still needs me now.
لا تزال طائفة تشيونغوا بحاجة إليّ الآن.
We must eliminate evil spirits
يجب علينا القضاء على الأرواح الشريرة
and uphold justice,
وإقامة العدل،
have you forgotten all that?
هل نسيت كل ذلك؟
Eliminate evil spirits...
التخلص من الأرواح الشريرة...
Yeah.
نعم.
Then what do I see before me?
إذن ماذا أرى أمامي؟
[Yunlai Inn]
[يونلاي إن]
What are you thinking about?
بماذا تفكر؟
Madam Jin?
السيدة جين؟
Miss Xiao Yao, I know I'm being presumptuous,
آنسة شياو ياو، أعلم أنني أتجاوز حدودي،
but I'm desperate about my daughter,
لكنني أشعر بيأس شديد بشأن ابنتي،
and I hope you can understand.
وأتمنى أن تتفهموا ذلك.
Could I ask you to guide me?
هل لي أن أطلب منك أن ترشدني؟
I want to find Yunyi and bring her back.
أريد أن أجد يون يي وأعيدها.
Please come in.
تفضل بالدخول.
Sit.
يجلس.
All right.
حسنًا.
Thank you.
شكرًا لك.
Madam, you must still not trust me yet.
سيدتي، لا بد أنكِ ما زلتِ لا تثقين بي.
Please don't misunderstand, miss.
أرجو ألا تسيء فهمي يا آنسة.
I've always trusted you.
لطالما وثقت بك.
It's just that
الأمر فقط هو
our Qionghua Sect
طائفتنا تشيونغهوا
has many matters to attend to,
لديه العديد من الأمور التي يجب عليه الاهتمام بها،
and we plan to leave Pingjiang soon.
ونحن نخطط لمغادرة بينغجيانغ قريباً.
Even though Yunyi's eyes are being treated,
على الرغم من أن عيني يون يي تخضعان للعلاج،
you can't wait any longer?
ألا يمكنك الانتظار أكثر من ذلك؟
Yunyi has been blind since childhood.
يون يي كفيفة منذ طفولتها.
Her father and I
أنا ووالدها
sought famous doctors everywhere to treat her,
سعت إلى أطباء مشهورين في كل مكان لعلاجها،
but saw no improvement.
لكن لم يلاحظ أي تحسن.
Perhaps it's not an illness,
ربما ليس مرضاً،
but fate.
لكن القدر.
Madam, what happened here?
سيدتي، ماذا حدث هنا؟
Perhaps it was the cat.
ربما كان السبب هو القطة.
Yes, it was the cat.
نعم، كانت القطة.
You look haggard today.
تبدو مرهقاً اليوم.
Did you not rest well last night?
ألم تنم جيداً الليلة الماضية؟
I heard that Qionghua Sect disciples
سمعت أن تلاميذ طائفة تشيونغهوا
were patrolling with the Feiyu Guard,
كانوا يقومون بدوريات مع حرس فييو،
and encountered a great demon last night,
وواجهت شيطاناً عظيماً الليلة الماضية،
disturbing you.
أزعجتك.
Last night,
ليلة أمس،
there was nothing unusual.
لم يكن هناك شيء غير عادي.
Perhaps
ربما
I was too worried about my daughter and didn't sleep well.
كنت قلقة للغاية على ابنتي ولم أنم جيداً.
Indeed.
بالفعل.
Without seeing Yunyi with your own eyes,
دون أن ترى يون يي بأم عينيك،
as her mother, naturally you can't sleep soundly.
بصفتك والدتها، فمن الطبيعي ألا تستطيعي النوم بهدوء.
I might as well—
ربما من الأفضل أن أفعل ذلك—
so I won't be accused of being an accomplice.
حتى لا أُتهم بالتواطؤ.
I'll take you to see her later.
سآخذك لرؤيتها لاحقاً.
-Okay. -But Madam,
- حسنًا. - لكن سيدتي،
I drank too much last night.
شربت كثيراً الليلة الماضية.
I need some time to prepare.
أحتاج إلى بعض الوقت للاستعداد.
Why don't you go back and rest first?
لماذا لا تعود وتستريح أولاً؟
In an hour,
في غضون ساعة،
let's meet at the entrance of the inn.
لنلتقي عند مدخل النزل.
No problem.
لا مشكلة.
It seems Flower Lady misses Yunyi too.
يبدو أن سيدة الزهور تفتقد يون يي أيضاً.
Look, she's so anxious she's scratching.
انظروا، إنها قلقة للغاية لدرجة أنها تحك جلدها.
Stay here, miss. See you later.
ابقي هنا يا آنسة. أراكِ لاحقاً.
All right.
حسنًا.
Good morning.
صباح الخير.
I was just about to look for you.
كنت على وشك البحث عنك.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
I'm smiling.
أنا أبتسم.
Why are you smiling?
لماذا تبتسم؟
How much money would it take
كم من المال سيتطلب ذلك؟
to buy your smile?
هل تشتري ابتسامتك؟
To smile only for me?
هل تبتسم لي فقط؟
It's nothing.
لا شئ.
What did you want to see me about?
ما الذي أردتَ أن تراني بشأنه؟
The real culprit is likely to appear soon.
من المرجح أن يظهر الجاني الحقيقي قريباً.
Li.
الذي - التي.
I think I can see you now,
أعتقد أنني أستطيع رؤيتك الآن،
but I still can't see you clearly.
لكنني ما زلت لا أستطيع رؤيتك بوضوح.
With more time,
مع مرور الوقت،
you'll see clearly.
سترى بوضوح.
Mm-hmm.
ممم.
I'm not in a hurry.
لستُ في عجلة من أمري.
I've waited so many years already.
لقد انتظرت سنوات عديدة بالفعل.
Li,
الذي - التي،
when I can
عندما أستطيع
finally see clearly,
أخيرًا أرى بوضوح،
will I be shocked?
هل سأصاب بالصدمة؟
Will Dad and Mom
هل سيحضر أبي وأمي؟
be different from what I imagined?
هل سيكون الأمر مختلفاً عما تخيلته؟
But
لكن
you must be exactly
يجب أن تكون بالضبط
like what I've imagined—
كما تخيلت—
incredibly handsome.
وسيم بشكل لا يصدق.
I'm very ugly.
أنا قبيح جداً.
You're so good to me.
أنت لطيف جداً معي.
Even if you're truly ugly, it doesn't matter.
حتى لو كنت قبيحًا حقًا، فهذا لا يهم.
My disciples.
تلاميذي.
-Yes!
- نعم!
It's time again for us disciples of Qionghua Sect
لقد حان الوقت مرة أخرى لنا نحن تلاميذ طائفة تشيونغهوا
to eliminate evil for the people.
للقضاء على الشر من أجل الناس.
Miss Xiao Yao.
الآنسة شياو ياو.
I'm sorry.
أنا آسف.
I originally thought
كنت أعتقد في البداية
just the two of us
نحن الاثنان فقط
could quietly bring Yunyi back.
بإمكانه إعادة يون يي بهدوء.
But unexpectedly,
لكن على نحو غير متوقع،
my husband found out about it
علم زوجي بالأمر
and now it has become
والآن أصبح
this grand spectacle.
هذا المشهد الرائع.
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
If Yunyi knew so many people were going to get her,
لو كانت يون يي تعلم أن الكثير من الناس سيقبضون عليها،
she would be very happy.
ستكون سعيدة للغاية.
We must eliminate all demons!
يجب علينا القضاء على جميع الشياطين!
We are
نحن
duty-bound to do so!
من واجبنا القيام بذلك!
-Yes!
- نعم!
Yunyi,
يون يي،
your parents are here to see you.
والداك هنا لرؤيتك.
Yunyi, it's Mother!
يون يي، إنها أمي!
If you hear my voice, please come out.
إذا سمعت صوتي، أرجوك اخرج.
Lead the way.
كن رائداً.
I would like to kindly remind you
أود أن أذكركم بلطف
this fog can affect your mind.
هذا الضباب قد يؤثر على عقلك.
If your willpower is weak,
إذا كانت إرادتك ضعيفة،
you might even take your own life.
قد تُقدم حتى على الانتحار.
Sect Leader and I will go in first.
سأدخل أنا وزعيم الطائفة أولاً.
The rest of you wait here.
أما البقية فانتظروا هنا.
We'll call if we need you.
سنتصل بك إذا احتجنا إليك.
Master, Mistress, be careful!
سيدي، سيدتي، كونا حذرين!
Please lead the way, miss.
تفضلي بالقيادة يا آنسة.
Miss Xiao Yao.
الآنسة شياو ياو.
Muqing!
موكينغ!
Why have you trapped my soul?
لماذا حاصرت روحي؟
You demon...
يا شيطان...
You hypocritical murderer.
أيها القاتل المنافق.
Give me back my life!
أعيدوا لي حياتي!
Why have you trapped my soul?
لماذا حاصرت روحي؟
You demon.
يا شيطان.
You hypocritical murderer!
يا قاتل منافق!
Give me back my life!
أعيدوا لي حياتي!
Why have you trapped my soul?
لماذا حاصرت روحي؟
You demon!
يا شيطان!
You hypocritical murderer!
يا قاتل منافق!
Give me back my life!
أعيدوا لي حياتي!
Murderer!
قاتل!
You hypocritical murderer!
يا قاتل منافق!
Give me back my life!
أعيدوا لي حياتي!
Murderer!
قاتل!
Impossible!
مستحيل!
Impossible...
مستحيل...
You're all already dead.
أنتم جميعاً أموات بالفعل.
These are just my illusions!
هذه مجرد أوهامي!
Impossible!
مستحيل!
Give me back my life!
أعيدوا لي حياتي!
Return my life now!
أعيدوا لي حياتي الآن!
Demon!
شيطان!
Your true colors are revealed.
لقد انكشفت حقيقتك.
You pose as a celestial cultivator,
أنت تتظاهر بأنك مزارع سماوي،
yet blame all your evil deeds
ومع ذلك ألقوا باللوم على جميع أعمالكم الشريرة
on demons.
عن الشياطين.
Today, I, a demon,
اليوم، أنا، شيطان،
am ridding humans of a menace.
أنا أخلص البشر من خطر يهددهم.
Wait!
انتظر!
Let's tie him up and hand him over to the Feiyu Guard.
لنقم بتقييده وتسليمه إلى حرس فييو.
Must I follow human rules
هل يجب عليّ اتباع القواعد البشرية؟
when upholding justice?
متى يتم إحقاق العدالة؟
Please show mercy!
أرجوكم ارحمونا!
Madam Jin?
السيدة جين؟
He acts righteous by day,
يتصرف باستقامة في النهار،
but kills and drinks blood by night.
لكنه يقتل ويشرب الدماء ليلاً.
With such evil deeds,
بمثل هذه الأفعال الشريرة،
you still protect him?
هل ما زلت تحميه؟
Muqing became like this
أصبح موكينغ على هذا النحو
because of me.
بسببي.
When Muqing first joined Qionghua Sect,
عندما انضم Muqing لأول مرة إلى طائفة Qionghua
his talent wasn't remarkable.
لم تكن موهبته لافتة للنظر.
His cultivation
زراعته
was rather slow too.
كان بطيئًا نوعًا ما أيضًا.
But among all disciples,
لكن بين جميع التلاميذ،
he was the most diligent
كان الأكثر اجتهاداً
and kindest to me.
وكان ألطف الناس معي.
I had a heart condition since childhood.
كنت أعاني من مشكلة في القلب منذ الطفولة.
He often practiced with me,
كان يتدرب معي كثيراً،
helped ease my pain,
ساعدني ذلك في تخفيف ألمي،
and even transferred his energy to me.
بل إنه نقل طاقته إليّ.
Under his attentive care,
تحت رعايته الفائقة،
my health gradually improved.
تحسنت صحتي تدريجياً.
My father saw his sincerity toward me
لقد رأى والدي إخلاصه تجاهي
and gave me to him in marriage.
وزوّجني له.
On our wedding night,
في ليلة زفافنا،
I finally learned the truth.
لقد عرفت الحقيقة أخيراً.
Hubby?
بعل؟
Honey, be quiet.
يا عزيزتي، اصمتي.
Don't be afraid. It's me.
لا تخف. أنا هو.
Don't be scared!
لا تخف!
Honey.
عسل.
Don't come any closer!
لا تقترب أكثر!
Stay back!
ابتعدوا!
Don't be afraid.
لا تخف.
Honey, don't scream.
عزيزتي، لا تصرخي.
Listen to me.
استمع لي.
It's me.
هذا أنا.
Don't be afraid.
لا تخف.
I lost control of my cultivation
لقد فقدت السيطرة على زراعتي
and my mind...
وعقلي...
my mind went astray
تشتت ذهني
to find a cure for you.
لإيجاد علاج لك.
Believe me.
ثق بي.
I never wanted to kill people and drink blood.
لم أرغب أبداً في قتل الناس وشرب الدماء.
Honey, I have a Soul-binding Spell.
عزيزتي، لدي تعويذة لربط الأرواح.
I have a Soul-binding Spell!
لدي تعويذة ربط الأرواح!
You...
أنت...
just stay there and talk.
ابقَ هناك وتحدث.
All right.
حسنًا.
Lower your voice.
اخفض صوتك.
Honey.
عسل.
Once I use the Soul-binding Spell,
بمجرد أن أستخدم تعويذة ربط الروح،
they won't find the bodies, Honey.
لن يعثروا على الجثث يا عزيزتي.
Trust me.
ثق بي.
Qionghua Sect
طائفة تشيونغهوا
is an orthodox immortal sect
هي طائفة أرثوذكسية خالدة
meant to eliminate evil spirits
يهدف إلى القضاء على الأرواح الشريرة
and protect the people.
وحماية الشعب.
Look at what you've become.
انظر إلى ما أصبحت عليه.
How will you
كيف ستفعل ذلك؟
reconcile with yourself in the future?
هل ستتصالح مع نفسك في المستقبل؟
Are you suggesting
هل تقترح
I should turn myself in to the authorities
ينبغي عليّ أن أسلم نفسي للسلطات
or lose all my powers
أو أفقد كل قواي
and die in agony?
ويموت في عذاب؟
Honey.
عسل.
I truly don't want to kill anyone.
أنا حقاً لا أريد قتل أي شخص.
I promise you,
أعدك،
unless absolutely necessary,
إلا إذا كان ذلك ضرورياً للغاية،
I won't kill
لن أقتل
or drink blood!
أو اشرب الدم!
Honey.
عسل.
I truly wanted to save your life.
كنت أرغب حقاً في إنقاذ حياتك.
Rest assured,
اطمئن، لا تشغل بالك،
I will help these souls find peace
سأساعد هذه الأرواح على إيجاد السلام
and reenter the cycle of reincarnation.
والدخول مجدداً في دورة التناسخ.
Believe me.
ثق بي.
I didn't mean to do it.
لم أكن أقصد فعل ذلك.
I never meant for this to happen.
لم أكن أنوي حدوث هذا أبداً.
After that,
بعد ذلك،
we traveled everywhere with our disciples.
سافرنا إلى كل مكان مع تلاميذنا.
We claimed to be hunting demons,
ادعينا أننا نصطاد الشياطين،
but in truth,
لكن في الحقيقة،
we were searching for the Yuli Spring.
كنا نبحث عن نبع يولي.
I know my sins are grave.
أعلم أن ذنوبي جسيمة.
I've thought about ending my life with him.
لقد فكرت في إنهاء حياتي معه.
But then
لكن بعد ذلك
Yunyi came into our lives,
دخلت يون يي حياتنا،
and I couldn't let go anymore.
ولم أعد أستطيع التخلي عن الأمر.
Yunyi was born blind.
وُلدت يون يي عمياء.
Isn't that a form of retribution?
أليس هذا شكلاً من أشكال العقاب؟
But what fault is it of Yunyi's?
لكن ما ذنب يون يي في ذلك؟
So all these years,
إذن طوال هذه السنوات،
wherever we went,
أينما ذهبنا،
I prayed at every temple.
لقد صليت في كل معبد.
I just wanted to pray...
أردت فقط أن أصلي...
pray...
يصلي...
for my sins to be lightened.
لكي تُخفف ذنوبي.
[Temple of Eternal Life]
[معبد الحياة الأبدية]
I am burdened with sin.
أنا مثقل بالخطيئة.
I beg the Bodhisattva for forgiveness.
أتوسل إلى البوديساتفا أن يغفر لي.
I vow to be vegetarian for life,
أقسم أن أكون نباتياً مدى الحياة.
to guide and save others,
لإرشاد الآخرين وإنقاذهم،
only asking to help the deceased find peace
كل ما أطلبه هو مساعدة المتوفى على إيجاد السلام
and receive their forgiveness.
وينالون غفرانهم.
May my daughter grow up safely
أتمنى أن تنشأ ابنتي بأمان
and not bear the burden of her parents' sins.
ولا تتحمل عبء ذنوب والديها.
Have you ever saved a man with a scar
هل سبق لك أن أنقذت رجلاً يحمل ندبة؟
in a Bodhisattva Temple on Qingyuan Mountain?
في معبد بوديساتفا على جبل تشينغ يوان؟
I didn't save him.
لم أنقذه.
He ate the offerings
أكل القرابين
and thus planted good karma.
وهكذا زرعت الكارما الحسنة.
A mountain elf that is neither human nor demon
قزم جبلي ليس بشريًا ولا شيطانيًا
practices medicine to help others,
يمارس الطب لمساعدة الآخرين،
yet is despised by people.
ومع ذلك، فهو مكروه من قبل الناس.
The Sect Leader of Qionghua Sect
زعيم طائفة تشيونغهوا
has gone astray in cultivation,
لقد انحرفت عن مسارها في الزراعة،
yet is revered by all.
ومع ذلك، يحظى باحترام الجميع.
That's what the human realm is like.
هكذا هو حال العالم البشري.
Go to sleep.
اذهب إلى النوم.
When you wake up,
عندما تستيقظ،
your eyes will be able to see.
ستتمكن عيناك من الرؤية.
I can't fall asleep.
لا أستطيع النوم.
Why don't you tell me another story?
لماذا لا تروي لي قصة أخرى؟
I only have a few stories
ليس لدي سوى بضع قصص
and I've told them all already.
وقد أخبرتهم جميعاً بالفعل.
I don't care.
لا أهتم.
Tell me another one.
أخبرني بواحدة أخرى.
You can make up a new one.
يمكنك ابتكار واحدة جديدة.
Once upon a time,
كان ياما كان،
there was a butcher and a monk
كان هناك جزار وراهب
who were good friends.
كانوا أصدقاء مقربين.
They woke each other up every morning.
كانوا يوقظون بعضهم البعض كل صباح.
But after they died,
لكن بعد وفاتهم،
the butcher went to heaven
ذهب الجزار إلى الجنة
while the monk went to hell.
بينما ذهب الراهب إلى الجحيم.
Because the butcher did good deeds every day
لأن الجزار كان يقوم بأعمال صالحة كل يوم
by waking the monk to chant sutras.
عن طريق إيقاظ الراهب لترديد السوترا.
While the monk woke the butcher every day
بينما كان الراهب يوقظ الجزار كل يوم
only for him to take lives.
ثم يقوم هو بقتل الأرواح.
Master.
يتقن.
Have you found Junior?
هل وجدتم جونيور؟
Master!
يتقن!
It's over.
انتهى.
It has finally come.
لقد حان الوقت أخيراً.
I beg the Demon King not to interfere.
أتوسل إلى ملك الشياطين ألا يتدخل.
I will end this myself.
سأنهي هذا بنفسي.
Leave my Qionghua Sect
اترك طائفة تشيونغهوا الخاصة بي
with its last bit of dignity.
بآخر ما تبقى لها من كرامة.
Miss Xiao Yao.
الآنسة شياو ياو.
In the future,
في المستقبل،
if you...
إذا كنت...
ever see Yunyi again,
هل رأيت يون يي مرة أخرى؟
please tell her
أرجوك أخبرها
that her parents
أن والديها
died hunting demons.
مات وهو يصطاد الشياطين.
I'm sorry
أنا آسف
you were
كنت
wrongfully accused.
اتُهم ظلماً.
Please.
لو سمحت.
Don't worry, Madam.
لا تقلقي يا سيدتي.
Keep your voice down.
اخفض صوتك.
Yunyi is asleep.
يون يي نائمة.
We found the killer.
لقد عثرنا على القاتل.
It was Yunyi's father,
كان والد يون يي،
Jin Muqing.
جين موكينج.
Yunyi's mother
والدة يون يي
once at
التكرار في
the Bodhisattva Temple on Qingyuan Mountain
معبد بوديساتفا على جبل تشينغ يوان
helped guide a fated person.
ساعد في توجيه شخص مقدر له مصير.
She guided many others too.
لقد أرشدت الكثيرين أيضاً.
But she could never redeem her husband's sins.
لكنها لم تستطع أبداً أن تكفر عن ذنوب زوجها.
Your sins have been redeemed.
لقد غُفرت ذنوبك.
That was their own karma—
كان ذلك قدرهم الخاص.
It was Jin Muqing's evil deeds.
كانت تلك أفعال جين موكينغ الشريرة.
Madam should never have had to pay for them.
ما كان ينبغي للسيدة أن تدفع ثمنها أبداً.
When Yunyi's eyes open again,
عندما تفتح يون يي عينيها مرة أخرى،
please give her
أرجو أن تعطيها
a clear world.
عالمٌ واضح.
Don't let her see
لا تدعها ترى
the suffering of the human realm again.
معاناة العالم البشري مرة أخرى.
Let him go.
دعه يذهب.
He wants to protect the person he cares about most.
إنه يريد حماية الشخص الذي يهتم لأمره أكثر من غيره.
Qionghua Sect has betrayed its own principles
لقد خانت طائفة تشيونغهوا مبادئها الخاصة
and harmed innocent people.
وألحق الضرر بالأبرياء.
The truth has now come to light.
لقد انكشفت الحقيقة الآن.
Surrender now!
استسلم الآن!
Senior.
كبير.
Honey.
عسل.
Tell them
أخبرهم
I didn't kill anyone.
لم أقتل أحداً.
I'm innocent.
أنا بريء.
I didn't commit those murders.
لم أرتكب تلك الجرائم.
I didn't kill anyone!
لم أقتل أحداً!
You didn't kill them.
أنت لم تقتلهم.
Tell them quickly.
أخبرهم بسرعة.
Quick...
سريع...
I'm sorry.
أنا آسف.
I
أنا
am truly exhausted.
أنا مرهق للغاية.
Senior, do you remember
يا سيدي، هل تتذكر؟
when we got married,
عندما تزوجنا،
we promised Father
لقد وعدنا الأب
to uphold justice for life
لإرساء العدالة مدى الحياة
and restore our sect's glory?
واستعادة مجد طائفتنا؟
I remember you once said
أتذكر أنك قلت ذات مرة
you wanted to find a place with beautiful nature with me
كنت ترغب في إيجاد مكان ذي طبيعة خلابة معي
where we could live like immortals together.
حيث يمكننا أن نعيش معًا كالخالدين.
Don't be afraid.
لا تخف.
Our wish is about to come true.
أمنيتنا على وشك أن تتحقق.
Madam Jin!
السيدة جين!
Why?
لماذا؟
Have you kept the promise
هل وفيت بوعدك؟
you made to me all these years?
ماذا فعلت بي طوال هذه السنوات؟
I haven't harmed anyone since.
لم أؤذِ أحداً منذ ذلك الحين.
Very good.
جيد جدًا.
You've redeemed yourself.
لقد كفّرت عن ذنبك.
♪ I still remember the light ♪
♪ ما زلت أتذكر النور ♪
♪ In your eyes that night ♪
♪ في عينيكِ تلك الليلة ♪
Continue to be a good person,
استمر في كونك شخصًا صالحًا،
so in your next life,
لذا في حياتك القادمة،
♪ It lit up all the most beautiful lies ♪
♪ لقد أضاءت كل الأكاذيب الجميلة ♪
you'll be born into a good family.
ستولد في عائلة طيبة.
♪ I've ever seen ♪
♪ لم أرَ مثله قط ♪
Why?
لماذا؟
I...
أنا...
♪ The silence and heat of the moonlight ♪
♪ صمت ودفء ضوء القمر ♪
I must pay for the sins
يجب أن أدفع ثمن ذنوبي
♪ Fall on my shoulder ♪
♪ اسقط على كتفي ♪
I have committed myself.
لقد التزمت بذلك.
No.
لا.
♪ The galaxy ♪
♪ المجرة ♪
You are a Bodhisattva.
أنت بوديساتفا.
♪ Flow on my fingers ♪
♪ انسياب على أناملي ♪
You shouldn't die.
لا ينبغي أن تموت.
♪ Those unrevealed wishes ♪
♪ تلك الأمنيات التي لم تُكشف ♪
♪ My heartbeat is hiding, only the wind is shaking ♪
♪ دقات قلبي مختفية، والريح وحدها هي التي تهزّني ♪
Run!
يجري!
♪ The stars fall into the sea ♪
♪ تتساقط النجوم في البحر ♪
♪ Light up the light in your eyes ♪
♪ أضيئوا النور في عيونكم ♪
♪ The lies at this moment ♪
♪ الأكاذيب في هذه اللحظة ♪
♪ Are so beautiful it's ridiculous ♪
♪ جميلة لدرجة لا تُصدق ♪
♪ The youth is endless ♪
♪ الشباب لا ينتهي ♪
♪ Love grows in time ♪
♪ الحب ينمو مع مرور الوقت ♪
Get lost!
اغرب عن وجهي!
♪ You are the old wound in my palm ♪
♪ أنتِ الجرح القديم في كفّي ♪
If you're going to hell,
إذا كنت ستذهب إلى الجحيم،
I'll go with you.
سأذهب معك.
♪ The stars fall into the sea ♪
♪ تتساقط النجوم في البحر ♪
♪ Light up the light in your eyes ♪
♪ أضيئوا النور في عيونكم ♪
♪ The lies at this moment ♪
♪ الأكاذيب في هذه اللحظة ♪
♪ Are so beautiful it's ridiculous ♪
♪ جميلة لدرجة لا تُصدق ♪
♪ The youth is endless ♪
♪ الشباب لا ينتهي ♪
♪ Love grows in time ♪
♪ الحب ينمو مع مرور الوقت ♪
♪ You are the old wound in my palm ♪
♪ أنتِ الجرح القديم في كفّي ♪
Congratulations, My Lord,
تهانينا يا سيدي.
for leading the Feiyu Guard to eliminate this great demon.
لقيادته حرس فييو للقضاء على هذا الشيطان العظيم.
The court will surely reward you generously.
ستكافئك المحكمة بسخاء لا محالة.
The Qionghua Master was severely poisoned,
تعرض معلم تشيونغوا للتسمم الشديد،
and both he and his wife have perished.
وقد هلك هو وزوجته.
If there's a reward,
إذا كانت هناك مكافأة،
we should get the lion's share, shouldn't we?
ينبغي أن نحصل على نصيب الأسد، أليس كذلك؟
Yes, indeed.
نعم، بالتأكيد.
You...
أنت...
You Qionghua Sect members are completely twisting the facts
أنتم يا أعضاء طائفة تشيونغهوا تحرفون الحقائق تماماً
and have no shame!
ولا تخجلوا!
You're the ones who forgo honor for profit.
أنتم من تتنازلون عن الشرف من أجل الربح.
The credit belongs to us Feiyu Guards.
يعود الفضل إلينا نحن حراس فييو.
Isn't that right, brothers?
أليس هذا صحيحاً يا إخوتي؟
Li?
أيّ؟
This is what happens when you don't cultivate properly.
هذا ما يحدث عندما لا تقوم بالزراعة بشكل صحيح.
You end up in human hands,
ينتهي بك الأمر بين أيدي البشر،
becoming nothing but a plaything.
لم يعد الأمر سوى لعبة.
I think it looks quite happy though.
أعتقد أنه يبدو سعيداً للغاية.
Yes,
نعم،
I think so too.
أعتقد ذلك أيضاً.
Master, I'd like to ask...
سيدي، أود أن أسأل...
In this world,
في هذا العالم،
there are many more girls like you
هناك العديد من الفتيات مثلك
who need Li's healing.
الذين يحتاجون إلى شفاء لي.
If you miss him,
إذا كنت تفتقده،
use the eyes he gave you
استخدم العينين اللتين وهبك إياهما
to see all things in this world.
أن يرى كل شيء في هذا العالم.
He would surely be happy.
سيكون سعيداً بالتأكيد.
But we agreed to see it together.
لكننا اتفقنا على مشاهدته معاً.
How could he break his promise?
كيف له أن يخلف وعده؟
Because
لأن
he had a more important vow
كان لديه قسم أكثر أهمية
to keep.
للاحتفاظ به.
Can someone keep Flower Lady in check?
هل يستطيع أحد أن يضع حداً لتصرفات سيدة الزهور؟
What are you doing,
ماذا تفعل،
hugging and biting me all over?
يعانقني ويعضني في كل مكان؟
Coming.
آت.
She was quite obedient.
كانت مطيعة للغاية.
Obedient?
مطيع؟
Let me tell you something.
دعني أخبرك بشيء.
When we cultivate...
عندما نزرع...
What is this?
ما هذا؟
This is a fragment of the Kunlun Mirror.
هذا جزء من مرآة كونلون.
When all eight pieces are gathered,
عندما يتم جمع القطع الثمانية جميعها،
it will open the path to Penglang Celestial Mountain
سيفتح ذلك الطريق إلى جبل بنجلانج السماوي
and lead to the Yuli Spring.
وتؤدي إلى نبع يولي.
How did it end up here?
كيف انتهى به المطاف هنا؟
The fragments of the Kunlun Mirror
شظايا مرآة كونلون
are formed from emotional attachments.
تتشكل من الروابط العاطفية.
The eight pieces represent life's eight sufferings.
تمثل القطع الثمانية معاناة الحياة الثمانية.
This particular piece is called
هذه القطعة بالذات تسمى
"Lasting Resentment."
"استياء دائم".
Birth, aging, sickness, death.
الولادة، والشيخوخة، والمرض، والموت.
Separation from the beloved.
الفراق عن الحبيب.
Lasting resentment.
استياء دائم.
Unfulfilled desires.
رغبات لم تتحقق.
Inability to let go.
عدم القدرة على التخلي.
Mortals
البشر
always chase elusive immortality,
دائماً ما أسعى وراء الخلود المراوغ،
yet overlook the happiness right before them.
لكنهم يتجاهلون السعادة التي أمامهم مباشرة.
Come in.
ادخل.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
This jade pendant,
هذا القلادة المصنوعة من اليشم،
take it with you.
خذها معك.
Whenever you call,
كلما اتصلت،
I will surely appear.
سأظهر بالتأكيد.
Thank you.
شكرًا لك.
But no need.
لكن لا حاجة لذلك.
I've been through a lot recently
لقد مررت بالكثير مؤخراً
and my mind has become much clearer.
وأصبح ذهني أكثر صفاءً.
I've realized
لقد أدركت
that I must rely on myself
أنني يجب أن أعتمد على نفسي
and not always depend on others.
ولا يعتمدون دائماً على الآخرين.
Even if it's me?
حتى لو كنت أنا؟
Even you.
حتى أنت.
To others,
أما بالنسبة للآخرين،
I am the Monarch of All Demons,
أنا ملك الشياطين جميعاً،
but to you,
أما أنت،
I am just your Hong Ye,
أنا مجرد هونغ يي خاصتك،
your eternal support.
دعمك الأبدي.
Before,
قبل،
I was wrong.
كنت مخطئاً.
Let's not mention the past anymore.
دعونا لا نتحدث عن الماضي بعد الآن.
What I want is
ما أريده هو
to have at least the same level of magic
أن يكون لديك على الأقل نفس مستوى السحر
as Xiao Ming and Xiao Mu.
مثل شياو مينغ وشياو مو.
Though not as powerful as you— the strongest in the world—
مع أنني لست بقوة قوتك - الأقوى في العالم -
but when facing threats,
لكن عند مواجهة التهديدات،
I could at least defend myself.
كان بإمكاني على الأقل الدفاع عن نفسي.
Strong enough to survive
قوي بما يكفي للبقاء على قيد الحياة
Hei Wu and Bingzhu,
هيي وو وبينجتشو،
while protecting Dali, Luoluo and the others.
مع حماية دالي ولولو والآخرين.
Also,
أيضًا،
I don't want
أنا لا أريد
you to be in danger because of me in the future.
أن تكون في خطر بسببي في المستقبل.
I don't mind,
أنا لا أمانع،
no matter how difficult it gets.
مهما بلغت الصعوبة.
All right, I need to go to class now.
حسناً، عليّ الذهاب إلى الصف الآن.
That's not right.
هذا ليس صحيحاً.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Let me do it.
دعني أفعل ذلك.
You do it.
افعلها أنت.
You didn't recite the incantation.
لم تتلو التعويذة.
Didn't I?
أليس كذلك؟
Let's do it together. Let's charge at it.
هيا بنا نفعل ذلك معاً. هيا بنا ننطلق.
Ready, begin.
جاهزون، ابدأوا.
Transform!
تحوّل!
It's not working. Could it be the leaf?
لا يعمل. هل يمكن أن يكون السبب هو الورقة؟
This one looks like it.
يبدو هذا هو المقصود.
Let's try this one.
لنجرب هذا.
No.
لا.
To have survived the Demons' Valley disaster—
النجاة من كارثة وادي الشياطين—
you owe your lives
أنتم مدينون بحياتكم
to the protection
للحماية
of countless ancestors.
من أسلاف لا حصر لهم.
The humans have retreated for now,
تراجع البشر في الوقت الحالي.
but if they attack again,
لكن إذا هاجموا مرة أخرى،
with your current power and skills,
بقدراتك ومهاراتك الحالية،
will you be able to protect yourselves?
هل ستتمكنون من حماية أنفسكم؟
From today onwards,
ابتداءً من اليوم،
classes in Demons' Valley will resume.
ستستأنف الدراسة في وادي الشياطين.
The assessments will also become extremely rigorous.
ستصبح التقييمات أيضاً بالغة الصرامة.
Everyone must remember:
يجب على الجميع أن يتذكروا:
you must master lethal techniques,
يجب عليك إتقان الأساليب القاتلة،
and know sly tricks
ويعرف الحيل الماكرة
as well.
أيضًا.
He looks exactly like him!
إنه يشبهه تماماً!
Even the clothes are the same.
حتى الملابس متشابهة.
To subdue humans,
لإخضاع البشر،
besides absolute power,
إلى جانب السلطة المطلقة،
you must also manipulate their desires.
يجب عليك أيضاً التلاعب برغباتهم.
And human desires
والرغبات الإنسانية
are nothing but money,
إنها ليست سوى المال،
power,
قوة،
and appearances.
والمظاهر.
Humans are driven by their desires.
البشر تحركهم رغباتهم.
Humans
البشر
are nothing but slaves
ليسوا إلا عبيداً
to their desires.
حسب رغباتهم.
It's fake.
إنه مزيف.
If you want humans to obey,
إذا كنت تريد أن يطيعك البشر،
just give them what they want.
أعطهم ما يريدون.
The more they want,
كلما زادت رغبتهم،
the more willingly
كلما كان ذلك أكثر استعدادًا
they'll put their lives in your hands.
سيضعون حياتهم بين يديك.
Don't be afraid.
لا تخف.
Pair up.
كوّنوا ثنائيات.
Use the hair collected
استخدم الشعر الذي تم جمعه
during your human realm test for practice.
أثناء اختبارك في عالم البشر للتدريب.
This is good.
هذا جيد.
Those who fail to transform today
أولئك الذين يفشلون في التغيير اليوم
will stay after class.
سأبقى بعد انتهاء الحصة.
Detention again.
الاحتجاز مرة أخرى.
So annoying.
مزعج للغاية.
Actually,
في الحقيقة،
humans don't live
البشر لا يعيشون
solely for power, money,
فقط من أجل السلطة والمال،
and appearances.
والمظاهر.
For many humans,
بالنسبة للعديد من البشر،
these things are far less important than family and friends.
هذه الأمور أقل أهمية بكثير من العائلة والأصدقاء.
Yeah.
نعم.
If we want to understand humans,
إذا أردنا أن نفهم البشر،
we shouldn't generalize.
لا ينبغي لنا التعميم.
Actually, humans are like demons,
في الحقيقة، البشر أشبه بالشياطين.
they also have emotions and love.
لديهم أيضاً مشاعر وحب.
Emotions and love?
المشاعر والحب؟
Those are just the most despicable means
تلك هي أكثر الوسائل دناءة.
humans use to disrupt our demon realm.
يستخدم البشر لتعطيل عالم الشياطين الخاص بنا.
Among the humans we've met,
من بين البشر الذين قابلناهم،
how many showed genuine feelings?
كم عدد الذين أظهروا مشاعر حقيقية؟
Right.
يمين.
Is it the hypocritical Qionghua Sect,
هل هي طائفة تشيونغهوا المنافقة؟
or the Feiyu Guard who plundered Demons' Valley?
أم حرس فييو الذين نهبوا وادي الشياطين؟
Only enemies
الأعداء فقط
can see their enemies' weaknesses clearly.
يستطيعون رؤية نقاط ضعف أعدائهم بوضوح.
-Xiao Yao... -Stop talking about this.
-شياو ياو... -توقف عن الحديث عن هذا.
She has stayed in the human realm for too long
لقد مكثت في عالم البشر لفترة طويلة للغاية
and has been bewitched by humans.
وقد سحرها البشر.
She is punished to copy
تُعاقب على التقليد
the "Records of Despicable Human Tactics" 10 times after class
"سجلات التكتيكات البشرية الدنيئة" 10 مرات بعد الحصة
to wake herself up.
لإيقاظ نفسها.
But...
لكن...
Pair up.
كوّنوا ثنائيات.
Come get hair samples from me,
تعالوا واحصلوا على عينات من شعري،
and start practicing immediately.
وابدأ التدريب فوراً.
I'll go first.
سأبدأ أولاً.
Here I come.
ها أنا قادم.
Luoluo!
لولو!
Your nose is completely gone.
أنفك اختفى تماماً.
My turn.
دوري الآن.
I look quite handsome, don't I?
أبدو وسيماً جداً، أليس كذلك؟
Yes! You're still attractive as a man.
نعم! ما زلت جذاباً كرجل.
Poor.
فقير.
Why?
لماذا؟
I transformed quite well.
لقد تغيرت بشكل جيد للغاية.
-Yeah. -How can we be Poor?
- أجل. - كيف يمكننا أن نكون فقراء؟
-It was good. -Next group.
- كان جيداً. - المجموعة التالية.
Let me try!
دعني أجرب!
Wasn't it pretty good?
ألم يكن ذلك جيداً جداً؟
It was.
كان كذلك.
This didn't disappear.
لم يختفِ هذا.
Why did you get Poor then?
لماذا أصبحت فقيراً إذن؟
I couldn't speak.
لم أستطع الكلام.
The Prefect's daughter.
ابنة المحافظ.
So this is what it feels like to be fleshy.
إذن هذا هو شعور أن تكون ممتلئ الجسم.
I did it!
أنا فعلت هذا!
Tiger, you're so good.
يا نمر، أنت رائع للغاية.
Tiger's tail.
ذيل النمر.
Very Poor.
سيء للغاية.
Keep practicing.
استمر في التدريب.
Why didn't you hide yourself?
لماذا لم تختبئ؟
This kind of Feiyu Guard isn't scary at all.
هذا النوع من حراس فييو ليس مخيفاً على الإطلاق.
I'm dying of laughter.
أنا أموت من الضحك.
Is it funny?
هل هذا مضحك؟
Yes, it is.
نعم إنه كذلك.
Transform.
تحوّل.
Come on!
تعال!
Looks exactly like him.
يشبهه تماماً.
Amazing!
مدهش!